
当你遇到过不去的关卡时，多观察，多尝试！
每一关都是能解的

如果你已经尝试了许多次，并且不想重复打前面已经过了的关卡，
或者有的关卡你已经有了思路，只是欠缺一些手速和运气时，
请翻到此攻略的最后


关卡提示：















第0~3关 ： 无提示；大胆动起来！
















第4关：注意我们只有20颗子弹，每个守卫机器人需要5颗才能打爆，
所以我们需要节约子弹；最下面一行有一个机器人卡住了位置，所以
至少需要留5颗子弹给它。
尝试在机器人背面对它发起攻击。















第5关：仔细观察中间机器人的运动轨迹，会发现它们都只在方框的
边缘游走，而方框中间是安全的
尝试利用方框中间躲避子弹
也可以尝试在机器人身后射爆它们，减少机器人数量
如果想要最下面的额外生命，则至少需要留5颗子弹

tips: 因为代码优先级的原因，当你长按方向键往一个方向冲时，
垂直于此方向的机器人并不会对你发起攻击















第6关：恭喜你遇到了整个游戏里最烦人的工厂！它会源源不断
地产生盗窃机器人
这关的盗窃机器人不会攻击！慢慢收集吧！















第7关：这关的盗窃机器人也不会攻击
不要着急，慢慢走
上方空间只需要填一个洞就够了；剩下一颗珍珠用来填下面的洞
















第8关：这关的盗窃机器人会攻击！
在下方空间被机器人填满之前用最快的速度冲到下面去，
吃完宝石再跑上来！
















第9关：恭喜你你遇到了第一个解密关！
开局的珍珠会消耗我们的子弹，所以我们只有5颗子弹
但是路上有许多障碍
不妨利用机器人发射的子弹来清除障碍！
此关的盗窃机器人会攻击
对于盗窃机器人，我们想利用它的子弹，但并不想把他们
放出来乱跑，所以最下面的珍珠应该怎么办呢？

tips: 因为代码优先级的原因，如果你闪避的太快，那么
机器人可能不会朝你发起攻击
















第10关：欢迎来到第二个解密关！
开局我们将会被消耗掉全部子弹
推珍珠时，若发现两颗都能推动，那么需要仔细考虑一下
推哪一个才不会挡接下来的路

当你顺利来到右上角时，观察一下有哪些可活动的珍珠
我们想要填上右上角的坑，但是它左边的那颗珍珠做不到
那就只有利用上面的活动珍珠来填了

如此，你应该会解锁出口，出口门前有4颗珍珠
意味着我们必须捡到右下角的弹夹
想要捡到弹夹并打通前往出口的路，我们需要至少填2个坑
但是目前只有1颗活动珍珠，怎么办呢
注意到横向的守卫机器人，回想一下上一关的内容
敌人也可以是我们的帮手！

如此，你应该能顺利捡到弹夹和打通前往左侧的路
并顺便捡到额外的爱心


若是以上的提示还未能帮你通关，你可以跟随以下键位操作
（上下左右对应箭头，P对应射击，×k对应重复k次）
下  P×20  下×8     （你应该清空第一列）
上上右右  下×4  上×8     （你应该到达第三列）
右右下右上上  右×3     （你应该进入右上角的空间）
上右下  右右左左左  下右右
（此时，你应该能自己拿到右上角的宝石）

骗靠上的机器人打爆右边第一颗珠子
将两颗可活动珠子填入倒数第二列
然后顺利过关吧！










第11关：又一个解密关，我们开局会被消耗掉15颗子弹
观察左侧（4,9）的宝石 （左下角为（0,0））
其四周都被珍珠包围，无法通过推动珍珠的方式来获得
此宝石；因此，其周围有一颗珍珠需要被清理

最左侧的结构很有意
需要两颗珠子来填上左侧的两个洞
剩下的珠子需要创造通路
尝试推一推吧

当你来到地图下方时，尝试先拿到连着的5个宝石
然后剩下的就都很容易拿到了


若是以上的提示还未帮你通关，你可以跟随以下：
来到地图右上角
下×3  上左  下×6
上×3  左上左左
下×3  左×5  右右
上×5  吃掉左右两侧宝石
打爆 (3,10)  下左下左
下×5  右×2  上×5  右
推动珍珠来到地图左下角
上×3  右×2  下右右下右下
左×3  右×5
右 （堵住机器人）
左上下左左上右右下右上
剩下的操作自己完成吧！










第12关：
这关，上方的两个工厂产出的机器人会攻击
下方的工厂产生的机器人不会攻击
以最快的速度冲到最下方，拿到右下角的宝石
再慢慢回来吃掉地图中间的宝石
这关需要一些运气和手速
加油！










第13关：
这关，上方的两个工厂产出的机器人会攻击
下方的工厂产生的机器人不会攻击
打爆（1,12）和（13,12）两颗珍珠
然后冲吧！
这关需要一些运气和手速
加油！










第14关：欢迎来到最后一个解密关！
这关我们有10颗可支配子弹，自由性较大
注意到最右侧中间的宝石，上方有4个坑，下方有1个珍珠
我们要么填满上方4个坑（不消耗子弹）
要么打爆下方的珍珠（需要5颗子弹）

因此关自由度较高，不会提供详细步骤
此关通关思路较多，敬请自由开发
作者已知的三种思路：
1. 打爆（6,8）和（8,8）  [此为本关的设计初衷]
2. 打爆（7,13）[可以走填坑路线并省5颗子弹，也可参考思路3]
3. 打爆（13,6）和左边一个能打通路线的珍珠  [此为不填坑路线]










第15关：
此关的机器人不会攻击
爽一爽吧！


Note: 将文件夹设置成隐藏文件可见，点开Asset，
里面将会有关卡文件夹 (.txt)
来创造自己的关卡吧！










一些有用的快捷键：
n: 会让你跳过此关前往下一关
m: 会让你无损重打此关
f: 会让你进入定格模式；此模式下只有在你行动时时间才会流动
（注：因为键盘识别的原因，此模式下若要发射子弹，需长按空格）
r: 解除定格模式

祝你游戏愉快！

